Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 37=
Je suis bénévole
diriger
la délégation au Nord Qi
et exaucer votre vœu.
Si les pourparlers de paix aboutissent
et je reviens sain et sauf,
J'espère que vous
peut annuler le décret
et permettez-moi d'être ensemble, Wei Yun et moi.
Si j'échoue,
J'accepterai n'importe quelle punition.
Pour débarrasser Great Sui
du danger posé par le Qi du Nord,
Il faut que quelqu'un...
Prenez ce risque.
Si cette personne
doit être choisi parmi nous,
Que cela commence par moi.
Ce voyage sera dangereux.
Êtes-vous vraiment prêt à y aller ?
Oui.
Pour défendre Fengling, mon père est mort.
et mon frère a été blessé.
Bien que je sois une femme,
comme leur fille et sœur,
Je partage leur devoir.
Pour Great Sui et vous,
Je suis prêt
voyager loin vers le nord Qi
pour mener à bien les pourparlers de paix.
Ainsi,
J'approuve.
Chancelier Gu,
Prévenez immédiatement le Qi du Nord
que nos envoyés partiront maintenant,
et ils devraient se préparer
aux pourparlers de paix.
Oui, Votre Majesté.
L'audience est levée.
Au revoir, Votre Majesté.
Merci pour votre rappel d'hier.
Tu n'es pas fâché contre moi
pour ce que j'ai fait à Yu ?
Je comprends votre intention.
Grâce à vous,
Yu et moi avons survécu à une situation désespérée.
Tout ce qui précède
Cela n'a plus d'importance.
Yu,
allons-y.
(Ville de Huajing)
Retournez-y maintenant.
Tous les autres sont revenus.
Prenez soin de votre famille.
Ma Dame,
vous voyagez seul(e),
sans personne à vos côtés.
Prends bien soin de toi.
(Sur)
Ma Dame...
Madame, je ne peux pas simplement partir
avec toi cette fois-ci ?
Si vous y allez,
Je vais devoir prendre soin de toi.
Ne t'inquiète pas.
Je reviendrai certainement
en triomphe.
(Sur)
Mais Sa Seigneurie
est toujours enfermé
dans les locaux du Bureau de l'Arsenal.
Nous ne savons même pas
quand il sera libéré.
C'est bon.
Quand nous nous reverrons,
Nous pouvons nous voir tous les jours.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
D'accord.
Je m'en vais.
Yu,
Nous sommes là.
Qui a dit Mme Chu
Partir seul ?
Avec moi dans les parages,
Vous aurez une armée supplémentaire.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je n'avais pas le choix.
Le jeune marquis Wei
elle m'a supplié d'une voix si pitoyable.
Mon plus grand défaut
a un cœur tendre.
Bien.
Je vous accompagnerai lors de ce voyage.
Tu es tellement bon
à vous flatter vous-même.
Dès que Yun l'a mentionné,
Nous nous sommes précipités.
Yu, ne t'inquiète pas.
Avec moi à tes côtés,
Vous reviendrez sûrement
indemne.
Avec vous deux à mes côtés,
Les choses se dérouleront certainement plus facilement.
Au revoir.
(Ville de Huajing)
En l'an 6 de Yuanle,
— (La guerre s'est interrompue.)
— Allons-y.
(L'empereur Chunde du Grand Sui)
(nomma Chu Yu
comme envoyé auprès du Qi du Nord)
Prenez soin de ma dame !
(pour mener des pourparlers de paix à Qizhou,)
(Sui)
(capitale du Qi du Nord)
(Manoir Gu)
Chusheng,
Cette pierre à encre semble un peu usée.
Je t'en achèterai un nouveau un jour.
Cette pierre à encre
C'était un cadeau de Chu Yu.
Je l'utilise depuis des années.
Il est temps de le remplacer.
Chu Yu est parti aujourd'hui pour le Nord Qi.
Tu ne vas pas l'accompagner au départ ?
Elle ne voudra peut-être pas me voir.
Pourquoi devrais-je m'imposer ?
Ce voyage est dangereux.
J'espère qu'elle reviendra bientôt.
et obtient ce qu'elle souhaite.
C'est vous qui avez laissé le jeune marquis Wei
comparaître devant le tribunal, n'est-ce pas ?
N'as-tu pas peur, l'Empereur ?
sera fâché contre toi ?
L'Empereur souhaita
pour adoucir son caractère tranchant.
Votre recommandation
que ce soit moi qui emprisonne
Le jeune marquis Wei
C'était intentionnel aussi, n'est-ce pas ?
Si quelqu'un d'autre s'en chargeait,
ils obéiraient aux ordres à la lettre.
et pourrait lui faire du mal.
Le Grand Sui a besoin de généraux.
Il est courageux et compétent.
un talent rare à la guerre.
Je ne souhaite pas le voir tomber.
Pendant mes jours de congé,
Je vais acheter une nouvelle pierre à encre
pour toi.
Merci, Shilan.
(Sur)
Où en sommes-nous ?
À plus de 20 li de Huajing maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jin me manque.
Yun est vraiment impitoyable.
Ce voyage pourrait prendre
beaucoup de temps.
Et pourtant, il n'est même pas venu dire au revoir à Yu.
Il a des choses à faire.
Écoutez tous.
Faire demi-tour.
Je pensais que je ne te reverrais plus.
On dirait le Bureau
Je ne peux pas te piéger.
Dans ce monde,
Personne ne peut m'arrêter
en te voyant.
Yu,
Je connais tous vos projets
c'est errer librement sous ce vaste ciel
sans être lié.
Mais maintenant, pour notre avenir,
Vous acceptez volontairement les contraintes.
Yu,
Je ne serai pas toujours enfermé.
au sein du Bureau.
Je sais.
Même si
Je n'ai pas les mains liées,
Je peux encore aller et venir facilement.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que je sais
que chaque fois que je regarde en arrière,
Tu seras toujours là.
Retenez-vous.
Vous risquez de vous faire battre.
Ils ne me remarqueront pas.
Je suis sûr.
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
Tant que je t'aime bien,
Je ferai tout ce que je peux
pour lever tous les obstacles à votre retour.
Alors, Wei Yun,
Attendez-moi à mon retour.
Yu,
Soyez extrêmement prudent cette fois-ci.
Exactement comme vous l'avez dit,
chaque fois que vous regardez en arrière,
Je serai toujours là.
Tout le monde,
les pourparlers de paix dans le Nord Qi
sera semée d'embûches.
Zhao Yue est rusé ;
Les choses sont imprévisibles.
J'espère que vous reviendrez triomphant.
Délégation auprès du Qi du Nord,
partir.
(Sur)
(Je ne vous ferai pas attendre trop longtemps.)
Votre Seigneurie,
Je t'ai enfin trouvé.
M. Gongsun a envoyé un message par pigeon voyageur.
Il a dit qu'il avait enfin une chance
pour voir le vrai visage
de votre confident,
et il a promis
pour lui apporter son soutien total
à Mme Chu.
Je lui répondrai à
mon retour au Bureau.
Nous avons également besoin de notre propre plan.
Nous ne pouvons pas laisser Yu se battre seul.
Je le savais.
Tu ne laisserais jamais faire ça.
Mme Chu doit affronter cela seule.
Bien sûr que non.
À notre retour,
Je dois voir le général Song.
Avez-vous vu Mme Chu aujourd'hui ?
Merci de m'avoir laissé sortir.
Est-ce là votre témoignage de gratitude ?
La prochaine fois à Spring Breeze House,
Tout sera à ma charge.
Tu toujours
gardez tout
dans ton cœur.
L'Empereur se méfie de moi.
Si vous n'aviez pas pris cette position
à ma place,
Je pourrais être en plus grand danger.
Tu préférerais supporter les réprimandes de Wenchang.
que de laisser cela me retomber dessus.
Pour être honnête,
je vous dois
Un verre pour ça.
Tu me dois encore quelque chose
Encore un verre.
Merci à vous,
J'ai pu dire au revoir à Yu aujourd'hui.
Merci.
En réalité, l'Empereur
m'a donné le titre de Général de l'Ouest
Je tiens simplement à vous prévenir.
Il n'avait pas l'intention
de vous dépouiller de vos troupes.
Ce jour-là,
Wenchang m'a demandé
pourquoi j'ai dû l'accepter
quand je savais
à quel point c'est dangereux
ce décret l'était.
J'ai avancé de nombreuses raisons nobles,
mais en vérité,
Je n'étais pas sans motivations égoïstes.
En tant que fils d'une concubine,
Je dois saisir toutes les opportunités
grimper étape par étape.
Alors seulement
Puis-je réaliser mes idéaux ?
et des ambitions.
Si vous étiez vraiment égoïste,
Tu ne m'aurais pas aidé
à maintes reprises.
Je t'ai choisi pour aller à Qingzhou avec moi.
non seulement
grâce à votre adaptabilité,
mais parce qu'il y a une limite inférieure
dans votre capacité d'adaptation.
Votre égoïsme
n'a jamais primé sur le bien commun.
Shilan,
tu mérites d'être
Le Général de l'Ouest.
Quand je pourrai te vaincre,
On peut le dire.
Toujours,
Je ne m'y attendais pas
Vous enverriez Wenchang au Qi du Nord.
Très bien.
Il a besoin d'expérience.
Dans ce cas,
Veuillez travailler avec moi
accomplir une autre tâche importante.
(Porte Zhonggong)
La délégation du Grand Sui arrive.
Yue,
Pourquoi vous êtes-vous disputés si violemment ?
avec le Seigneur de la Cité de Xuan
au tribunal aujourd'hui ?
Maman, tu sais
que mon ambition est d'annexer le Grand Sui.
Pourquoi n'as-tu pas parlé ?
Un seul mot pour moi ?
Je partage la gouvernance avec vous.
pour accroître votre influence.
En restant silencieux,
J'essayais de préserver votre dignité
devant les officiels.
Bien que le Seigneur de la Cité de Xuan
avait l'habitude de servir Su Can,
vous avez seulement sécurisé
votre règne sur le Qi du Nord
Parce que tu as épousé sa fille.
Vous ne devez donc pas l'embarrasser.
On ne vous voit nulle part la plupart du temps,
Et pourtant, aujourd'hui, tu es si attentif.
Avez-vous aussi entendu
que la délégation du Grand Sui
est-ce que ça arrive ?
Il est normal d'avoir le mal du pays.
Cependant,
Je n'ai aucune intention
de revenir prochainement.
Et s'ils insistent pour vous emmener ?
Savez-vous
Chu Yu fait-il partie de la délégation ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Comment pourrais-je ne pas te faire confiance ?
Tu es la seule personne
en qui j'ai confiance au monde.
Mon appétit
Ces derniers temps, ça a été bizarre.
Je trouve
que les raisins
goût plus sucré
la nuit.
Je suis fatigué.
Je vais retourner me reposer.
Ces raisins sont très sucrés.
Maman, pourquoi n'en essaies-tu pas un ?
Tu me désires
goûter un raisin,
Ou essayez-vous de me faire taire ?
Elle compte sur votre faveur
et ne me témoigne aucun respect.
Veuillez calmer votre colère.
Elle voulait seulement un raisin.
Quant à la délégation
cela vous concerne,
Je vais laisser
Gongsun Lan les reçoit.
(Relais de poste de Qizhou)
Tout le monde, reposez-vous ici pour la nuit.
Demain, tu iras rencontrer le roi.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Est-ce ainsi que le Qi du Nord
comment traitent ses invités ?
Si vous refusez de rester,
Vous pouvez dormir dehors.
Nous sommes au moins
les émissaires envoyés pour les pourparlers de paix.
À vos yeux,
Sommes-nous si faciles à intimider ?
Le Grand Sui n'est guère un vainqueur.
Vous êtes gravement affaibli.
Sinon, pourquoi seriez-vous venu ici ?
Vous êtes venus ici de votre propre initiative,
Et vous attendez de nous que nous vous respections ?
Bien.
Enfin, tu montres ton vrai visage.
Saisissez ces deux-là.
Nous sommes des employés de la poste.
Si vous osez lever la main sur nous,
Vous vous opposerez ouvertement à Qi du Nord.
Exactement.
Regarde-toi,
arrogant et tyrannique.
Qui a déclenché ce conflit en premier ?
Ça suffit. C'est tellement bruyant.
Bâillonnez-les,
Attachez-les et jetez-les dehors.
(Relais de poste de Qizhou)
Tenez-vous bien.
Yu,
Nous venons d'arriver. Pourquoi les provoquer ?
Avant notre départ,
L'empereur a dit
que même si nous avons largement gagné,
Qi du Nord
n'a pas été complètement vaincu.
Donc,
dès notre premier jour ici,
Nous pouvons voir comment ils comptent négocier.
Il est facile de rencontrer le roi
mais difficile de gérer ses laquais.
Si ceux d'en bas osent agir ainsi,
L'ordre doit venir d'en haut.
C'est clairement
une démonstration de force.
Demain, nous devons les faire payer.
C'est pourquoi j'ai riposté à l'instant.
Si on nous malmène une fois arrivés,
Nous serons piétinés
tout au long.
Mais à en juger par l'attitude
de ces deux subalternes,
J'ai peur de Zhao Yue
n'a aucune intention
de négocier avec nous.
Il vient de monter sur le trône.
Face à cette situation intérieure incertaine
et l'armée étrangère à la frontière,
si j'étais lui,
Une négociation ne serait pas impossible.
Bien sûr, je parlerais.
Mais la clé
Les pourparlers de paix, c'est « parler ».
S'ils veulent un cessez-le-feu,
Je pourrais y réfléchir.
Mais s'ils proposent
toute autre demande déraisonnable,
Aucune chance.
Bien sûr,
Je m'attendais également à
que Zhao Yue ne le ferait pas
Je suis d'accord si facilement.
En fait, avant notre départ,
L'empereur donna un dernier décret verbal.
Attendez.
Ne me le dites pas
Les pourparlers de paix ne sont qu'un prétexte.
L'empereur
Vous voulez que nous assassinions Zhao Yue ?
Comment pouvons-nous faire cela à trois ?
À quoi penses-tu ?
Les pourparlers de paix ne sont qu'un prétexte.
afin que nous puissions nous rapprocher
le roi de Qi du Nord.
Mais notre mission principale
est de ramener la princesse aînée
à tout prix.
Je peux leur donner de l'argent,
chevaux, et même soie,
s'ils le veulent.
Mais ils ne pourront jamais
Emmenez Changming.
Mère,
Changming est ma seule limite.
Je peux prendre en considération toutes les autres demandes.
mais celui-ci
n'est pas négociable.
Yue,
Vous êtes le dirigeant d'une nation.
Votre priorité absolue devrait être votre personnel.
Êtes-vous prêt
mener un autre combat pour les droits des femmes ?
Pourquoi as-tu si peur du Grand Sui ?
À Great Sui,
Combien y a-t-il actuellement de généraux compétents ?
S'ils le veulent vraiment
prendre Changming,
Je ne les épargnerai pas.
Même si Zhao Yue veut nous tuer,
nous apporterons tout de même
La princesse aînée est de retour.
Bien sûr,
Nous devons d'abord entrer dans le palais.
pour jauger l'attitude de Zhao Yue.
Le meilleur résultat
est....
Sauvez la princesse aînée.
Reprenez les trois villes.
Apporter la paix au monde.
Chu Yu,
C'est vraiment toi.
Une femme de grande classe,
ne se soumettant pas aux hommes.
Ne t'inquiète pas.
Je suis en sécurité.
Je t'attendrai.
Tu m'as couvert les yeux
pendant si longtemps,
tu disais que tu me montrerais
Une merveille.
Quelle surprise !
Aujourd'hui, c'est votre anniversaire, Votre Altesse.
Le roi veut vous faire une surprise.
Votre Altesse.
Dans le passé,
Je n'avais pas les moyens de m'offrir une perle.
tu as aimé.
Maintenant,
(Brillant et vertueux)
Je ne veux plus avoir de regrets.
Malheureusement,
Je n'aime plus les perles.
Donc,
est-ce
Le cadeau d'anniversaire que tu m'offres ?
Aimez-vous?
Dès notre arrivée à North Qi,
J'ai commencé à préparer tout cela.
Que vous soyez Hanmei ou Zhao Yue,
Tu me fais toujours plaisir.
Pourquoi mes abonnés
accepter de venir à North Qi avec vous
et suivre vos ordres ?
Changming, as-tu oublié ?
Je sais utiliser le poison.
C'est Adieu à l'aube.
Il part à l'aube
et revient la nuit.
Un demi-comprimé
est addictif.
Il faut prendre une autre moitié chaque mois
pour soulager les démangeaisons profondes.
Que se passe-t-il si quelqu'un avale un comprimé entier ?
Il n'existe aucun remède.
Ils vont sûrement mourir.
Il reste une pilule dans ce flacon.
C'est pour toi, Changming.
Si tu veux toujours me quitter,
Cela ne me dérange pas de l'utiliser.
Mais j'espère
Ce jour n'arrivera jamais.
J'aime ce rideau
de perles,
et j'accepterai
Vos adieux à l'aube.
Cependant,
Ce n'est pas ce que je veux vraiment.
Le moment est venu.
L'accueil de la délégation
ne peut être retardé.
Très bien.
J'attendrai
pour vous dans le hall.
(Qi)
La délégation de Great Sui est ici.
(Salle Chengtian)
Le Grand Sui existe-t-il sans hommes ?
L'envoyé qu'ils ont envoyé
n'est qu'une femme.
Uniquement une femme ?
Votre Majesté, n'était-ce pas vous ?
déjà vaincu plusieurs fois
par cette simple femme ?
Avez-vous participé à un atelier sur les arbalètes ?
se faire exploser ?
Scandaleux!
Votre Majesté,
J'ai une question.
Le Qi du Nord est-il sans hommes ?
Vous avez même envoyé deux fonctionnaires snobs.
pour nous recevoir.
La délégation du Grand Sui
n'est en aucun cas une cible facile.
J'écrirai certainement une lettre
pour informer l'Empereur
de notre traitement dans le Nord Qi.
Pas besoin de ça.
Notre Roi
ne vous maltraiterait jamais délibérément.
Je suppose que c'étaient ces deux fonctionnaires.
être mesquin et snob.
Très bien alors.
Nous les avons ligotés.
Vous pouvez les gérer légalement.
Bien sûr.
Puisque vous êtes ici pour des pourparlers de paix,
Comment souhaitez-vous procéder ?
Avant les pourparlers de paix,
Puissions-nous d'abord voir
la princesse aînée ?
Après la villa thermale,
Nous n'avons eu aucune nouvelle d'elle.
Quoi?
Vous voulez reprendre Changming ?
L'Empereur tient beaucoup à elle
et souhaite que nous nous assurions d'abord
sa sécurité.
Nous voulons juste voir
si la princesse aînée se porte bien.
Cela n'est pas autorisé ?
Qui sait ?
Si le Qi du Nord a nui
la princesse aînée,
ce n'est pas impossible
Ils souhaitent le dissimuler.
Yue,
Les préoccupations des envoyés sont justifiées.
Nous n'avons jamais
Li Changming maltraité,
donc en leur permettant de la voir
Cela ne ferait aucun mal.
Aujourd'hui, c'est
l'anniversaire de Changming.
J'avais commandé des préparations
pour un banquet d'anniversaire ce matin.
En présence d'envoyés de Great Sui,
Changming sera certainement plus heureux.
(Salle Chengtian, Qi)
Rassurez-vous, tout le monde.
Dans les négociations de paix, la paix passe avant tout.
Mais sur certains points,
Vous devez les élever avec précaution.
Je ne souhaite peut-être pas en parler.
La princesse aînée
de Great Sui est ici.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
Vous avez souffert.
Comment est-ce possible ?
Avec mon tempérament,
Comment ai-je pu me laisser souffrir ?
Chu Yu,
votre visite
m'a déjà rendu heureux.
Votre Altesse,
L'Empereur se soucie de vous.
Dis à mon frère de ne pas s'inquiéter.
Je ne cours aucun danger ici.
Tu n'allais pas me le donner ?
Un cadeau d'anniversaire que j'aimerais ?
Je viens de décider de ce que je veux.
Pourriez-vous le présenter
devant mes vieux amis ?
Je te donnerai
Tout ce que vous souhaitez.
Je veux
être votre épouse.
Quoi?
Ai-je bien entendu ?
Ce...
Votre Altesse,
L'Empereur vous attend à Great Sui.
Le cas échéant,
Tu ne reviendras jamais.
Votre Altesse,
si les gens découvrent,
votre réputation
sera ruiné.
Changming,
Vous êtes sérieux ?
Même si je le suis
dans le harem du Qi du Nord,
Je veux être le plus unique
et très distingué.
Je ne souhaite pas être
un conjoint ordinaire;
Cela me paraît indigne.
Zhao Yue,
Oserez-vous me l'accorder ?
Cette femme Sui du Grand est si audacieuse.
- Oui.
- Scandaleux !
Tu veux être
la Reine du Qi du Nord ?
Tu es même indigne
être une épouse ordinaire.
Votre Majesté,
choisir entre le trône
de Qi du Nord et de cette femme.
Maman, est-ce une menace ?
Mais vous devriez comprendre
que même si ma reine
Ce n'est plus elle maintenant,
Ce sera elle à l'avenir.
La position de la reine
Ce n'est pas quelque chose qu'elle peut exiger.
Votre trône
n'a pas été gagné
par vos seuls efforts.
Est-ce que tu veux
me défier
devant
De qui êtes-vous ici ?
Je te respecterai
Comme vous le souhaitez.
Mais vous ne pouvez pas vous arrêter
Ce que je veux faire.
Li Changming,
princesse aînée du Grand Sui,
est prête à renoncer à son statut
pour créer un lien avec moi.
Elle est assidue dans ses affaires intérieures,
gracieuse et convenable.
Je te nomme mon époux
et vous accorder le titre de Mei
pour officialiser votre grade.
Saluez maintenant le Consort de Mei.
Salutations, Votre Altesse.
Si l'Empereur venait à le savoir,
Il allait retomber malade.
Chu Yu,
Je suis prêt
être ce conjoint.
Il ne faut pas trop y réfléchir.
Changer.
Changer !
Le Consort de Mei est souffrant.
Reportez les pourparlers de paix.
Votre Altesse.
Votre Altesse...
Je suis fatigué.
M. Gongsun,
Accueillez ces envoyés en mon nom.
Oui.
(Salle Chengtian, Qi)
M. Gongsun,
Que devons-nous faire ?
Suis-moi.
Ça n'a aucun sens, Yu.
Je ne comprends pas
Pourquoi la princesse aînée
ferait-elle une chose aussi choquante ?
Pour être honnête,
en tant que maître en matière de romance,
Son geste semble sincère.
Je fais confiance à la princesse aînée.
Elle est dévouée à Great Sui.
Il doit y avoir une raison à cela.
A-t-elle fait semblant ?
s'évanouir ?
Impossible.
Que pensez-vous de cet arrangement ?
Préparez ensuite encore du vin.
Quelle astuce !
Nous ferons comme vous le dites.
M. Gongsun.
Nous venons de loin.
Merci pour votre accueil aujourd'hui.
Pour vous.
Nous ne snoberions jamais les envoyés.
Vous passerez assurément un bon moment.
Acclamations.
- Santé !
Changer.
Tu es enfin réveillé.
Ressentez-vous une gêne quelconque ?
Maintenant que tu es devenu mon époux,
Comment aurais-je pu laisser Chu Yu
t'emmener ?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
M. Gongsun.
Tu ne tiens pas l'alcool.
Bouge un peu.
Permettez-moi de m'asseoir ici avec vous.
Gongsun Lan.
Le Consort de Mei est souffrant,
mais les pourparlers de paix sont importants.
Quand est-ce qu'on commence ?
Pourquoi se précipiter ?
Quand tu bois plus que moi,
Nous discuterons des pourparlers de paix.
Aucun problème.
Il te provoque.
Wenchang, je ne peux pas le supporter.
Buvez avec lui.
On ne peut pas perdre à boire.
Acclamations.
Tu tiens vraiment bien l'alcool.
M. Gongsun,
Je boirai avec toi.
N'utilise pas cette tasse.
Buvons à la source.
- Pas de problème.
- Allez.
Allez.
Le banquet n'est pas encore terminé.
Où vas-tu?
J'ai bu plusieurs pots de vin.
Que pouvais-je faire d'autre ?
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Vous ne l'avez pas entendue ?
Exactement.
Laissez-la partir.
Son compagnon dort même ici.
De quoi as-tu peur ?
Mme Chu,
Allez-y.
Merci, M. Gongsun.
Allez.
Buvons un coup.
- Allez !
- Hé, vous autres !
Buvons ensemble.
Acclamations.
Votre Altesse, avez-vous contracté
une toxine du rhume il y a des années,
nuire à votre santé ?
Vos pertes menstruelles
est rare et irrégulière.
C'est exact.
Mais plus tôt, j'ai fait un malaise.
à cause d'un mal de tête.
Prescrivez-moi simplement.
quelques remèdes.
Comment va-t-elle vraiment ?
Votre Majesté,
Félicitations!
L'épouse de Mei est enceinte.
Enceinte?
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪